as fotos hoje nós vamos conversar um
pouquinho sobre anulação do pensamento
crítico eu assunto muito interessante
vale a pena mas antes de a gente começar
vou fazer divulgação do curso arte da
imperfeição link abaixo arte da
imperfeição para o crescimento pessoal
profissional e quem tiver interesse mais
do que um curso lembre-se da área de
membros custa só 7 dobras por mês é
total bom eu gosto pessoas me pergunta
se posso você coloca em cima de curso
aqui e é $7 né pouco pessoal vamos lá eu
tenho que colocar um valor independente
é pouco é muito tem que colocar o valor
porque senão as pessoas não valor nenhum
para o que eu tô colocando aqui
simplesmente além de tudo elas não dão
valor eu gasto um tempão para fazer o
newsletter todos os meses quiser às
vezes demora um pouquinho para enviar né
mas eu sei quantas pessoas fazer o
download da Josete e não é a maioria a
maioria não faz nem o download quanto
mais ler tem pessoas que faz o download
e nem lê certo se eu cobrasse pela
newsletter
e as pessoas e um ler maiscomo é grátis
Muitas pessoas não eu posso meu trabalho
lá fácil no trabalho aqui no YouTube e
assim quem tiver interesse nesses cursos
aqui Puxa vida custa $7 por mês você
acessa um monte de curso durante o mês
pois bem isso isso continuando aqui
vamos lá a questão do pensamento crítico
se a reportagem do The New York Times
Olha só não vá muito fundo no da toca do
coelho significa Olha só o pensamento
crítico não está ajudando a combater a
desinformação da desinformação porque as
pessoas começaram a pensar caramba o
mundo tá cheio de informação que as
pessoas pensam agora uau que
interessante a sua opinião do New York
Times vamos ver se as pessoas anularam o
pensamento crítico vamos dar uma olhada
vamos lá então olha só isso aqui é
aquela figura lá do direito da Cartoon
encontrei muito interessante os
policiais aqui prendendo vendedor de
banana que quer
ir para casa e do outro lado os
traficantes aqui fumando com fuzil e etc
todo mundo faz Vista grossa eu percebeu
como pessoa machão os traficante aqui em
mim mas está mexendo não pode mexer com
os caras agora o vendedor de bananas sem
arma sem nada sem uma faquinha desse
tamanho o pessoal muito Nossa pensamento
crítico não não não não desconta é isso
aqui tá tudo normal tudo normal Claro
Olha só outra aqui olha que interessante
é da Folha de São Paulo não importa aqui
o repórter não tô colocando aqui mas é
da Folha de São Paulo diz assim ó e três
e ele SD são duas drogas para combate
desse problema que começa a conseguir
não posso falar se é de você sabe que eu
tô falando porque tá acontecendo agora
no momento não dá para ler aqui ó é que
você trazer esse de fosse nossa que
absurdo olha aqui ó maconha pode
controlar efeitos dessa doença que tá
acontecendo agora no mundo uau maconha
não foi feito da revista Época Entidade
o que o STF libera e cocaína para
combate dessa doença Claro golpe só é o
seguinte a gente não pode pensar
criticamente não a gente vai sabe sono
não é isso aqui informação a
desinformação é quem disse que isso aqui
é uma rota é vai ver
Olá pessoal a gente ter uma pequena
interrupção continuando Olha só esse
aqui ó é de uma rede de televisão e
enfermeira de que tomou a Picadinha de
abelha Milagrosa Ok é é pegou a doença
do momento depois de de tomar
aplicadinha importanto com base nisso
ela perde que é as pessoas tomem a
Picadinha porque senão a pode pegar de
novo tipo isso é um pouquinho ela tomou
a Picadinha para não pegar mas ela pegou
portanto a conclusão dela que todos
devem tomar porque daí ninguém vai pegar
deixa eu pensar não eu não lembrei não
use pensamento crítico Ok pensamento
crítico é a mentira você tem que aceitar
o que as pessoas falam é eu quero os
repórteres fala a verdade ai é verdade
esqueci disso vamos lá Seguindo aqui ó
moradores devem apresentar declaração
para abastecer carro e transitar
as ruas de uma cidade durante esse
problema que tá tendo pena porque eu
preciso de autorização por por gasolina
o carro uau É verdade foi sentido não é
verdade Afinal de contas você não pode
muito fundo na toca do coelho porque não
porque olha só pensamento crítico nenhum
está ajudando a combater a desinformação
porque o rima as pessoas estão pensando
e o fato elas pensarem faz com que o
mundo vai para desinformação elas tem
que parar e pensar Afinal de conta Diz
na diz aonde que diz aí que o cérebro
foi usado para para pensar deve ser usar
para pensar onde eles isso é o repórter
aqui penso que não o cérebro desse os
outros aqui sei lá para bater o coração
você respirar lembre-se em Fiquem na
frente da televisão digitando se você
não ficar na frente da televisão
vegetando você vai começar a pensar e
pensar não é uma coisa segura nos dias
de hoje Você tá de brincadeira né só
piada só pode ser uma piada você ouve e
o
a ironia tipo assim cocaína para
combater essa doença tá vende-se um
médico indicar alguma outra substância
O que é mentira agora se alguém indica
cocaína maconha ecstasy e LSD aí OK aí
tá perfeito eu não sei então assim ó
como acabar com as teorias de
conspiração e combater a desinformação
na visão de algumas pessoas tá aqui ó
número um pare de ouvir médicos
profissionais e passe a ouvir biólogos
do YouTube médico não não é coisa de
saúde que você ouve médico porque você
tá aqui nos opção de crítica agora tem
que ouvir biólogo no YouTube com certeza
ó número dois lembre-se botão ironia a
mil por hora ou ao para e pensar de
forma crítica e a sente é verdade que
aparece na televisão sem questionar
pronto solucionar todos os problemas é
só uma também opinião de algumas pessoas
aí vamos lá Nunca duvide de alguém
acusado de corrupção e desvio de
dinheiro público não tô falando com
ninguém mas se alguém se você vê alguém
que acusado de desvio de dinheiro não
dormindo cara afinal de contas lembre
o pensamento crítico vai te levar seu
negacionismo lembre-se disso próximo
acredito na ciência com certeza Bíblia
não não presta atenção nela antepassados
não história dos povos antigos não é a
ciência interessante mas vamos finalizar
aqui pessoal todo o vídeo foi baseado em
ironia Deu para perceber certo tipo
assim o negócio ficando cada vez mais
esquisito e vai vir ou pressão cada vez
maior. A gente está lendo aquele livro
do conspiração do Gênesis 6 Dá para ver
que o negócio vai esquentar para caramba
então sim todo mundo tem que começar a
se organizar e lembre-se quando você é
uma coisa muito grande por beniza quando
você tem alguma coisa assim vamos supor
você quer ganhar algum recurso
financeiro nesse momento você quer
manter sua empresa funcionando de alguns
momentos que são difíceis você quer
pensar em Como proteger suas futuras
gerações e alguns momentos
o pescoço que você pode querer sempre
sempre você vai ter que trabalhar com em
Perfeição não existe uma estrada que é
uma linha reta entre dois pontos você
talvez tem que fazer assim assado etc
chegar naquele. O que importa é você
chegar lá naquele ponto certo então foco
no ponto foco no ponto você vai desviar
para cá e para lá e certo mas foco no
ponto tem que chegar lá certo tem que ir
naquela direção específica então assim
esse curso é sobre isso sobre como
trabalhar com perfeição para o
crescimento pessoal e profissional e
lembrando quem quiser investir tempo sem
ficar gastando pinto na televisão tem a
possibilidade de tar entrando na área de
membros você vai acessar todos os cursos
aqui tem um custo de sete dólares por
mês olha quantos cursos têm pior oito
nove dez onze doze treze quatorze das 50
centavos de dólar no mês por um curso e
todo mês tem um curso novo que é mais
caro do que sete dólares é assim você
vai ter que investir tempo vai vai ter
que investir tempo
e não dá para pegar e colocar informação
na sua cabeça e muito menos colocar na
marra não dá então assim uma forma das
pessoas darem atenção dá valor para
essas informações é ter um valor custo
tem um custo mas não é um custo alto
certo então assim eu sei tem é um pouco
intimidador tem muitas horas de vídeo
aqui tem mais horas de vídeo aqui nesses
cursos todos do que provavelmente a
gente tem até aqui no YouTube então
assim vale a pena mas assim simples vai
ter que investir um pouco de tempo e vai
ter que investir um pouco de dedicação
só que ou você deixa as coisas entrar
para os modos da televisão que vai diz
assim não pente não pente não pense ou
você vai ter que a reaprender a pensar
aquilo caso voltado tem alguns cursos
voltados negócios têm alguns cursos
voltados à ervas ou a chás têm alguns
voltados à probióticos e prebióticos é
interessante são assuntos interessantes
que vale a pena investir um pouco de
tempo quem vão pessoal respirar Lisa por
aqui
e quem gosta de pensar no se incomoda de
ser chamado de negacionismo até Total
vou tem aqui a área de membros na
verdade a maior parte desses cursos que
são formalizados são limites formais de
livros etc ou da minha experiência
pessoal e assim e quem gosta de
simplesmente assim é parar de pensar
porque pensamento crítico não ajuda
Então pode continuar editando na frente
da televisão certo bom pessoal por hoje
é isso muito obrigado a todos também é